
# Контен план за користење во GNU Cash (слободен сметководствен софтвер)

Овој урнек (template) е според законската регулатива (според законот за трговски друштва).
Контата во овој урнек немаат никакви состојби и главната книга на истиот е празна.

### !! Пополнувањето на истиот бара знаење од тековните сметководствени стандарди во државата и истиот нема никакви гаранции самиот по себе. !!

### Документот во датотеката со пдф формат е превземен од ујп со цел за подобра интроспекција на поединчните конта и појаснување со самиот закон.
Истиот документ си ги има задржано своите авторски права и е јавно достапен на [......ТУКА......](https://r.search.yahoo.com/_ylt=AwrFFjq8oq5iGjkZVkVXNyoA;_ylu=Y29sbwNiZjEEcG9zAzEEdnRpZAMEc2VjA3Ny/RV=2/RE=1655640893/RO=10/RU=http%3a%2f%2fwww.ujp.gov.mk%2ffiles%2fattachment%2f0000%2f0720%2fPravilnik_za_smetkovostveniot_plan_i_sodrzinata_na_oddelnite_smetki_vo_smetkovostveniot_plan__174-2011.od_16.12.2011.pdf/RK=2/RS=I43kXI8hUGmHTKilWXTE2pDZFvg-
)


		
	аристотел (Рикардо) (C) *2022* 
 
  Ова Дело е слободно, вие можете да го разделувате, користите/извршувате и/или да го менувате
	под условите и одредбите на МНФ договорот за користење на слободни дела објавена на 
	[МНФ договор](https://github.com/a0ris0to0te0l/mnf) т.е оргиналниот извор
  
	Вие треба да сте добиле примерок на МНФ договорот за користење на слободни дела заедно со
	ова Дело, во спротивно, копија од договорот може да добиете на *хиперврска од договорот*
	(официјална)
	
	Со читање на овој текст вие ги прифаќате условите и одредбите на овој договор и сте должни да 
	ги почитувате условите и одредбите на договорот. Вашите права но и правата на Авторот се 
	Апсулативни и под никакви услови не се променливи. Доколку ги прекршите условие и одебрите на
	договорот вашите права како Корисник се одземаат.

	Оваа програма/Дело се разделува со надеж дека ќе биде корисна, но БЕЗ БИЛО КАКВА ГАРАНЦИЈА,
	подеднакво ни без толкувана гаранција на КОМЕРЦИЈАЛНА ВРЕДНОСТ И ПРИКЛАДНОСТ ЗА ОДРЕДЕНА
	УПОТРЕБА.
	Видете го МНФ договорот за користење на слободни дела за повеќе детали.
  ...
